ការលេងជិតនឹងបើកហើយ។
ហើយការបាញ់របស់ខ្ញុំគឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ចុះយើងទៅកន្លែងណាមុនហ្នឹង?
ខ្ញុំចង់។
ប្រលោមលោកឪពុកខ្ញុំ...
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ថត​ជា​ភាពយន្ត​នៅ​ស្ទូឌីយ៉ូ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ពិតជា?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
ផលិតកម្មអន្តរជាតិ...
នោះ​ជា​ការ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ, មែន​ទេ?
បាទ។
អាសាមីសាន?
មិនអីទេ ទៅមុខហើយយកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមកផឹក។
ជំរាបសួរ។
Asami តើអ្នករវល់ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
អាសាមី។
តើអ្នកនឹងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ម៉ាក់ គិតម៉េចដែរ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងតូក្យូសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
សូម។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 9)
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មក​ជួប?
កាត់។
មិនអីទេ កាត់។
សុំទោស។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តោះទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ តោះកំណត់ឡើងវិញ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាចចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​របស់​ផ្ទះ​នេះ​ទេ។
អាសាមី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
កុំបង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកញញឹម។
គ្មានអ្វី... គ្មានអ្វីល្អដែលត្រូវចងចាំទាល់តែសោះ។
កាត់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក​គឺ​ការ​ថត​ជិត​របស់ Yoko-san។
- យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងហើយ...
"ដឹងទេថា ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមករកអ្នក?"
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អាសាមី?
ខ្ញុំរវល់។ តើអ្នកមិនអាចហៅបានទេ?
សុំទោស។
"ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក"
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើការបាញ់ប្រហារដំណើរការល្អទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
តើមានអ្វីខុស? បុកជញ្ជាំង?
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថត អ្នកដឹកនាំរឿងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះ Hayama-san សូមបញ្ចេញ
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញទាំងអស់នៅលើឈុត។
ប្រសិន​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​តួ​មួយ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​នូវ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
នោះអាចជារឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក ហាយ៉ាម៉ា។
ចុះ Shirasaki វិញ?
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ
​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​ទទេ​មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនពីគាត់?
អ្នកគួរតែនិយាយវាជាមួយ Shirasaki ។
អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
ហើយនៅក្នុងជួរនៃការងារដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ច្បាស់ណាស់ព្រោះយើងនៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈដូចគ្នា។
Shirasaki មានការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវផ្តោតលើ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
បាទ?
អ្នកត្រូវបង្ហាញបន្ថែមទៀត។
រហូតដល់ការលេងដ៏ធំរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកគាត់ជាមួយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ក្លិន Asami-san...
វាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់។
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយរយៈ...
តាំងពីយើងឃើញមុខគ្នាបែបនេះ។
បាទ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការីរបស់អ្នក អាសាមីសាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើភាពយន្តនៅចក្រភពអង់គ្លេសចាប់ផ្តើមថតនៅពេលណា?
មានពេលវេលាខុសគ្នាប្រាំបីម៉ោង។
ស្មាន​ថា​ពិបាក​រក​ពេល​ហៅ​គ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយកតួនាទីនេះទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ទេ។
ពេលនេះ...
ការ​បាញ់​ប្រហារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។
ពេល​ណា​មាន​ឈុត​ជាមួយ​ម្ដាយ
នឹកម៉ែខ្លួនឯងមិនបានទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តួសំខាន់...
គឺដូចគាត់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ
វាមានន័យថាលេងបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ដូច​ដែល​វា​មាន​ស្រាប់។
គំនិតលេងគាត់...
តើអ្នកនឹងបិទវាទេ?
ប្រហែល។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដែរ...
ខ្ញុំបានថប់បារម្ភណាស់។
អាសាមីសាន។
អ្នកតែងតែនាំមុខខ្ញុំច្រើនជំហាន។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​តាម​ទាន់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
តើពេលណាខ្ញុំ...
អាច​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក​ស្មើ​គ្នា?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​នឹង​មក​ដល់​ទេ?
ចុះបើលេងគ្រាប់បែកនៅថ្ងៃស្អែក?
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកតែងតែឆ្ពោះទៅមុខ Asami-san។
បើ​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ម្ដង​ទៀត តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ...
អ្នកទើបតែទទួលបានការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យ
មែនទេ Asami-san?
ភាពយន្តនៅស្ទូឌីយ៉ូអន្តរជាតិ។
នោះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
ហើយអ្នកនឹងបិទវា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វី Asami-san?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើវា,
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍នោះបានទេនៅពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែរកលេសមិនធ្វើ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
ការគិតពិតជាពិបាកណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ភ្លេចអ្វីដែលម្តាយចង់បាន ឬឪពុកអ្នក
ឬការខ្វះទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។ ដាក់​វា​ទាំង​អស់​មួយ​ឡែក។
Asami-san តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសម្តែងដើម្បីអ្នកណា?
វិធីនោះបន្តិចទៀត។
- សូមអរគុណ។
- ត្រូវហើយ។
បាទ តម្រៀបវាជាមួយនោះ។
យើងនឹងបាញ់វាដូចនេះ។
បាទ វាល្អណាស់។
ចូរយើងដាក់វានៅទីនេះ។
ដូចអញ្ចឹង។
សូម។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការរអាក់រអួលដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឈុតចុងក្រោយនោះម្តងទៀត។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ចូលមក។
មិនអីទេ ហើយយើងកំពុងវិល។
ឈុតទី 95 បាញ់ 3 គ្រាប់ឡើងវិញ 1. Marker ។
ហើយ...
សកម្មភាព។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មក​ជួប?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាចចំពោះអ្នក។
ផ្ទះ​នេះ ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អ​ទេ...
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
បំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់ភ្លេចដែរ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីពេលនោះមក
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកក៏ឈឺដែរ មែនទេម៉ាក់?
ទោះ​បី​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​មិន​ល្អ​ក៏​ដោយ
ដរាបណាពួកគេបានកើតឡើងរវាងអ្នក និងខ្ញុំ ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចពួកគេទេ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ម៉ាក់។
កាត់។
មិនអីទេ។
- នោះហើយជាមួយ។
- មិនអីទេ។
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
បាទ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អំពីខ្សែភាពយន្តរបស់ឪពុកអ្នក ...
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ​នេះ។
("ភ្លៀង​និង​ការ​សារភាព")
(យល់ហើយ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថត។ )
លោក លោកស្រី សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ការសម្តែងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងមានសេចក្តីប្រកាសខ្លីៗមួយចំនួន។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សម្តែង
សូម​ធានា​ថា​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក...
និងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចផ្សេងទៀតត្រូវបានបិទ
ឬកំណត់ទៅជារបៀបស្ងាត់។
(ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំសុំទោស។ )
មិនអីទេ។
ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងសុំឱ្យអ្នកអង្គុយនៅ
កំឡុងពេលសម្តែង។
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)។
(មើលជាមុន៖ វគ្គចុងក្រោយ)
សូមអរគុណ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។